Repository: KDE/kopeninghours
Catalog: po/*/kopeninghours.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Open
ko: 개점
zh_cn: 营业
zh_tw: 營業中

source: Open (%1)
ko: 개점(%1)
zh_cn: 营业 (%1)
zh_tw: 營業中 (%1)

source: Closed
ko: 폐점
zh_cn: 休息
zh_tw: 已打烊

source: Closed (%1)
ko: 폐점(%1)
zh_cn: 休息 (%1)
zh_tw: 已打烊 (%1)

source: Open for one more minute
ko: %1분 동안 더 개점
zh_cn: %1 分钟后休息
zh_tw: 營業時間剩餘 %1 分鐘

source: Open for one more minute (%2)
ko: %1분 동안 더 개점(%2)
zh_cn: %1 分钟后休息 (%2)
zh_tw: 營業時間剩餘 %1 分鐘 (%2)

source: Currently closed, opens in one minute
ko: 현재 폐점, %1분 후 개점
zh_cn: 休息中，%1 分钟后营业
zh_tw: 目前尚未營業，將在 %1 分鐘後開始營業

source: Currently closed (%2), opens in one minute
ko: 현재 폐점(%2), %1분 후 개점
zh_cn: 休息中 (%2)，%1 分钟后营业
zh_tw: 目前尚未營業 (%2)，將在 %1 分鐘後開始營業

source: Open for one more hour
ko: %1시간 동안 더 개점
zh_cn: %1 小时后休息
zh_tw: 營業時間剩餘 %1 小時

source: Open for one more hour (%2)
ko: %1시간 동안 더 개점 (%2)
zh_cn: %1 小时后休息 (%2)
zh_tw: 營業時間剩餘 %1 小時 (%2)

source: Currently closed, opens in one hour
ko: 현재 폐점, %1시간 후 개점
zh_cn: 休息中，%1 小时后营业
zh_tw: 目前尚未營業 ()，將在 %1 小時後開始營業

source: Currently closed (%2), opens in one hour
ko: 현재 폐점(%2), %1시간 후 개점
zh_cn: 休息中 (%2)，%1 小时后营业
zh_tw: 目前尚未營業 (%2)，將在 %1 小時後開始營業

source: Open for one more day
ko: %1일 동안 더 개점
zh_cn: %1 天后休息
zh_tw: 將繼續營業 %1 天

source: Open for one more day (%2)
ko: %1일 동안 더 개점(%2)
zh_cn: %1 天后休息 (%2)
zh_tw: 將繼續營業 %1 天 (%2)

source: Currently closed, opens in one day
ko: 현재 폐점, %1일 후 개점
zh_cn: 休息中，%1 天后营业
zh_tw: 目前尚未營業，將在 %1 天後開始營業

source: Currently closed (%2), opens in one day
ko: 현재 폐점(%2), %1일 후 개점
zh_cn: 休息中 (%2)，%1 天后营业
zh_tw: 目前尚未營業 (%2)，將在 %1 天後開始營業

source: Currently open
ko: 현재 개점
zh_cn: 营业中
zh_tw: 目前營業中

source: Currently open (%1)
ko: 현재 개점(%1)
zh_cn: 营业中 (%1)
zh_tw: 目前營業中 (%1)

source: Currently closed
ko: 현재 폐점
zh_cn: 休息中
zh_tw: 目前已打烊

source: Currently closed (%1)
ko: 현재 폐점(%1)
zh_cn: 休息中 (%1)
zh_tw: 目前已打烊 (%1)
